我穿越美国，结识来自世界各地的优秀学生
麻省理工学院UCLA加州大学伯克利分校和斯坦福大学找出答案
问题，我们都非常了解，您如何停止拖延呢？
您比大多数人所知道的更有生产力
当然，我认为我会努力工作，但我不会说我更有生产力
比起其他人，你会偷课吗？哦，是的，我还是拖延了
很多哦，不，如果他们不学习机器人，您会怎么玩？
他们有停止拖延的作用我说使用您的Google文档Google表格
计划所有的日期截止日期，并紧紧抓住这些日期
因此，对于我的工作表，我实际上就像将我的截止日期按日期和
然后我提出了我需要完成哪些步骤的Google文档，这是一个很好的选择
以便始终可以随时获取您的文档的结构我使用Google
日历可能是我使用的主要内容，它确实可以帮助我将所有内容都放入
我不仅将各种想法和事情都投入到活动中，而且还将提醒和
如果您有时间安排，我需要做的事情一定是喜欢学习
有很多空闲时间，这更像是您要学习三个
几个小时，您实际上是在学习还是在Facebook上着迷？
没有任何特定的要求，例如哦，我这样做，然后我这样做，就像我吃了一个
苹果，然后我每五分钟喝水不是那样保持专注
只是对您的工作充满热情每个人都有他们所拥有的东西
就像如果您可以将其转化为职业，那么您在
我觉得我很幸运，因为我真的很喜欢化学
这使我很容易继续努力并继续学习
更何况我发现你很热衷
关于，这将使工作变得容易得多，有时我会拖延
嗯，散步，而我没有Facebook或
像Twitter一样，我仍然没有Instagram，因为没有
你的处置肯定给了你更多的时间去集中精力，我投入的很少
就像整个星期的提醒一样，我需要做些什么学习的事情
就像阅读，您知道这本书的一章或那本书的一章，并且
这样我就可以提前学习了，
马上确定我需要在考试之前到达的位置吗？
您的学习时间并不是真的没有，但是您只知道您需要学习什么
每天，是的，只要我在一天结束时就完成了
事情通常会完成吗通常足够好了
每天朝着小目标努力不要看大一点
可能会让人不知所措的图片只是迈出一步，您会到达
你是的，我会说不要等到最后一刻，但有时是最后一刻
分钟可以创造出最好的结果，所以这实际上取决于
我不是最后一刻的人当截止日期到来时我会受到激励
如果您有其他想法
也许您可以解决这些问题，例如可以考虑其他事情
如果有类似的事情，您不必为不做工作而大打出手
家里有家庭用品，您通过向人们发送短信来拖延时间
就像与家人优先一样，有时功课不是
优先，没关系，让自己稍微改变一下
是的，生活就像发生的那样好，回首我的生活，我想我的时代
拖延最严重的时候是我的盘子太多了
我们刚刚意识到这不会在一夜之间发生，但我们可以尝试成为1％
到年底，每一天的生产力都会提高
您的工作效率将提高37倍，并将梦想变成现实
现实，相信我，我也正在与您合作，我的名字
是-很好地单击该订阅按钮和通知按钮，我将
在下一个视频中见到您，请留意校园爬行，尽快和平